# Canban board.
----------
1. Для того, чтобы запустить Канбан нужно открыть файл 'kanban.html' из корня папки с проектом (та же папка в которой лежит этот файл).

2. После этого вы увидите четыре доски созданные по-умолчанию. 'Backlog', 'Ready', 'In Progress', 'Finished'.

3. Изначально только доска Backlog имеет активную кнопку 'Add Card' - и мы можем добавить новую карточку только в Backlog.
Это обусловлено жизненным циклом задания Черновик => Утвержденное задание => Задание в процессе => Выполненное задание.

4. После того, как вы добавите первое задание у списка 'Ready' кнопка 'Add card' станет активной. 
Нажав на кнопку 'Add card' в карточке 'Ready' вы увидите все карточки из доски 'Backlog', 
из которых вы можете выбрать одну для перемещения в карточку 'Ready'.

5. Kарточки можно перетаскивать между досками, по такой же логике 'Backlog' => 'Ready' => 'In Progress' => 'Finished'

6. Доска 'Finished' накапливает все выполненные задания. У неё нет механизма перемещения карточек. 
В данный момент не реализована возможность удалять карточки из доски 'Finished'. 

7. При нажатии на заголовок доски мы попадаем в раздел этой доски, где можно увидеть подробности кадного задания.

8. Добавление новой доски. 
Вы можете добавить произвольное количество досок по одной нажав кнопку 'Create new list' в верхнем меню.
После нажатия 'Create list' вы увидите всплывающее меню. В котором вы увидите строку ввода и кнопки 'Create' и 'Cancel'.
В поле ввода нужно ввести название вашей новой доски. После нажать кнопку 'Create'.
Если вы передумали создавать новую доску, то оставьте поле ввода пустым и нажмите 'Cancel'.

9. Для удаления доски нужно нажать кнопку "..." справа от названия доски. 
В выпадающем меню нажать кнопку "Delete".

10. Всегда можно перейти к начальному состоянию досок удалив из localStorage ключи kanbanStorage и counter;